♪ベース音楽の演奏♪
♪
オリビア・ヒルマン:こんにちは、私はオリビア・ヒルマンで、アップルの公証人サービスで働くセキュリティエンジニアです。
Macアプリの公証をより迅速かつ簡単にするために私たちが行ってきたいくつかのエキサイティングな仕事についてお話しします。
公証人サービスとは何かについての簡単な概要から始めます。
その後、新しいツールに飛び込み、その使用を開始する方法を共有します。
では、始めましょう！
公証は、App Storeの外でソフトウェアを配布するMac開発者向けであり、この講演は特に、既存のコマンドラインツールであるaltoolを使用してNotaryとやり取りする人のためのものです。
Xcodeのみで公証している場合、ワークフローは変更されません。
Mac開発者は、配布前に公証を受けるためにソフトウェアを提出するので、ユーザーのMacで実行できます。
この公証プロセスは、マシンで実行されているソフトウェアが悪意のあるコンポーネントがないかAppleによってチェックされたことをユーザーに確信させます。
公証は、macOS 10.14以来、顧客を保護するのに役立っています。
そして今、私たちはそれをより速く、より簡単に使用できるようになりました。
公証人の詳細については、2019年の詳細なトーク「公証のすべて」をご覧ください。
公証人のワークフローを見てみましょう。
開発者はソフトウェアを構築し、公証のために私たちに送ります。
公証人サービスは、悪意のあるコンテンツがないかソフトウェアをスキャンし、コード署名の問題をチェックする自動分析を実行します。
問題がなければ、Notaryはソフトウェアの起動時にユーザーのMacが取得するチケットを公開します。
そして、結果を開発者チームに返します。
私たちは、公証人の提出の98%で15分以内にこのプロセスを完了することを約束し、ほとんどが5歳未満で完了します。
その後、ユーザーがダウンロードできるようにアプリを提供し、macOSはユーザーのマシンで実行する前にソフトウェアをチェックします。
私たちは、マルウェアから顧客を保護し、開発者が公証人に提出しやすくし、ユーザーが新しいソフトウェアにアクセスするのをさらに高速化することに気を配っています。
そして、その使命を念頭に置いて、私は公証する新しい方法をあなたと共有することに興奮しています。
Notarytoolの紹介。
Notarytoolは、ソフトウェアを送信して結果を待つための1行のコマンドを提供します。
altoolのApp Storeサポートを必要とせずに、独立してソフトウェアを公証しているMac開発者のニーズに特に焦点を当てたターゲットを絞った機能強化を導入しました。
これらの改善により、公証がより迅速かつ簡単になり、マルウェアから顧客を保護し続けています。
開発者は公証人サービスに依存しているため、可能な限り信頼性が高く、開発者が必要とするときにいつでも利用できるようにしたいと考えています。
クライアントソフトウェアの変更に加えて、サービスも合理化しました。
実際、公証人のためだけに信頼性に焦点を当てた新しい専用サービスバックエンドを構築しました。
新しいサービスは、エンドツーエンドの処理速度を向上させるように設計されており、試してみることを楽しみにしています。
私たちは、あなたが提出物のアップロードを待っているかもしれないことを知っているので、ほとんどの開発者のためにアップロード速度を最大4倍速くするために懸命に働いてきました。
これらの信じられないほどのパフォーマンスと信頼性の向上を利用するには、必ずaltoolからnotarytoolに移行してください。
Notarytoolは使いやすく、公証ワークフローを念頭に置いて慎重に設計されています。
私たちはあなたのフィードバックを聞いて、物事を成し遂げるために、よりシンプルなクライアントと単一の行との開発者の相互作用を改善したいと考えていました。
だから、私が開発者で、アプリの最新のバグ修正を構築し終えたとしましょう。
できるだけ早くこれを出版したいです。
コマンドラインでaltoolでこれを達成する最も簡単な方法は、このようなポーリングループです。
私は最初に申請書を提出し、それが完了したら、処理が完了するまで継続的にステータスをポーリングし始めます。
これで、notarytoolを使用して、クライアントに待機フラグを追加しました。これにより、公証結果をすべて1つのコマンドで送信して待つことができます。
ジョブが完了するとすぐに、プログラムには提出結果が表示されます。
提出結果を受け取ったら、新しいクライアントを使用してNotaryログを表示するには1つのコマンドしか表示できません。
申請が公証されない理由を含め、notarytoolから直接結果の詳細を表示できます。
また、Notary: Webhook通知に提出するときにアクセスできるまったく新しい機能も追加しました。
この機能を使用すると、ソフトウェアの処理が完了するとすぐにサーバーコールバックのURLを指定できます。
送信時にWebhook URLを指定することで、通知を受け取ったときに結果と公証人ログを自動的に取得することで、継続的な統合ワークフローに公証をシームレスに追加できます。
この強力な新しいツールの使用を開始するのが待ちきれません。notarytoolとこの新しい開発者の経験に関するフィードバックをお待ちしております。
notarytoolは、Notaryサービスとやり取りするための新しいクライアントであり、Xcodeで配布されています。
Altoolは消えませんが、公証人での使用は廃止されました。
Notarytoolは、公証人サービス専用のクライアントで、ワークフローをより速く、よりシンプルにします。
今後数週間で、この講演にリンクされているドキュメントで、最新の機能とパフォーマンスの向上に関する詳細を見つけることができます。
ツールへのアクセスは、最新のXcodeビルドで利用でき、ツールのマニュアルページで始めるのに役立つ情報があります。
だから、これまで以上に迅速かつシームレスにソフトウェアの配布を開始するために、今日切り替えてください。
ありがとうございます。
♪